Brochetas de fruta caramelizada.
Dulces y crujientes
brochetas de fruta caramelizada.
Brochetas de fruta caramelizada.
Dulces y crujientes
brochetas de fruta caramelizada.
Las vendo baratas.
Pequeña, ¿quieres
una brocheta de fruta caramelizada?
Se te está cayendo la baba.
Deme una brocheta de fruta caramelizada.
Claro.
Tome, sujétela bien.
Toma.
Come.
¿Está rica?
Tengo
muchas delicias y cosas divertidas.
Ven conmigo.
Te las regalaré todas.
Vamos.
Las cosas buenas están allá afuera.
Si alguien pregunta,
di que eres mi hija.
Oficial.
Voy a salir de la ciudad con mi hija.
Papá.
¿Ahora los traficantes de niños
ni se fijan a quién se los quitan?
¿Tienes miedo?
Puedes evitarte el sufrimiento.
Tampoco me gusta ver sangre.
Conozco las reglas.
El rescate cuesta 20 monedas de plata.
Pagaré.
No eres la única.
Tanto el falso mendigo de atrás
como el vendedor de brochetas
son de los tuyos.
Ya me aprendí sus caras.
60 monedas de plata, ni una menos.
¿Tu hija ganó 60 monedas de plata
y te vas a quedar con tanto?
Mi hija ganó 60
y yo me quedo con 20.
No es una avaricia desmedida.
Aquí hay 40 monedas de plata.
Ustedes viven de estafar.
No querrán que se sepa.
Solo cobro un poco por mi silencio
para que estén tranquilos.
Tienes razón.
Para estar tranquilos.
La tranquilidad es muy importante.
Por ejemplo, Jiang Feiyan.
Sabe que somos estafadores,
así que debe entrar a la Escuela Tianxiang
y seguir sus reglas.
Así podemos estar tranquilos.
Ya decía yo que tú
eras sensato.
Tengo otra pregunta.
Sabes que somos estafadores,
pero no te quiero en la Escuela Tianxiang.
¿Qué crees que debería hacer?
Ya recibí el dinero.
No diré nada.
Cuando la niña vuelva a ganar dinero,
te pediré mi parte.
Bueno, me voy.
[El Profeta]
[Episodio 18]
[Área de prensa]
[Presentación de la película
"El espectro seductor"]
[El espectro seductor]
[Palacio Yunhe]
Adelante.
Maestro.
¿Qué le parece?
Su hermoso lugar
quedó bien con mis arreglos, ¿no?
No escatimé en nada.
Todo esto costó dinero de verdad.
Pero, la verdad,
esa idea suya
es magnífica.
Silencio.
Escuche.
Sr. Tang.
No reparó en gastos.
Usted sabe del tema.
Contraté a los músicos más caros
y profesionales del sector.
Están escondidos en ese cuarto.
En cuanto les dé la señal,
cualquier efecto que pida,
lo tendrán.
¿Y el ambiente?
¡Más ambiente!
Que quede parejo.
Listo, váyanse.
Yang Xiaozhong.
Siento que esta escena
está un poco apagada.
¿Cómo debería entrar la Srta. Manyu?
¿Volando desde el cielo
o saliendo de debajo de la tierra?
¿No puede salir de entre la gente?
No.
Maestro.
La imagen.
La imagen es fundamental.
Debe ser una imagen
que nadie olvide jamás.
Arte, ven.
Anota esto.
Habla con iluminación.
Diles que hagan un relámpago.
Entonces, con un trueno,
la Srta. Manyu
saldrá de la tierra por el impacto.
Eso será espectacular.
Todas las miradas
tienen que clavarse en Manyu.
Quiero que agoten
todos los rollos de los periodistas.
Si queremos que el público lo crea,
¿no sería más creíble
que poseyera a una persona normal?
¿Escucharon?
Eso es ser profesional.
Su sugerencia es excelente.
Pero quisiera pedirle una cosita.
Antes de que la Srta. Manyu sea poseída,
lo anunciaré y usted hará su gran entrada.
Subirá al escenario para un gran ritual.
Lo acompañaré con sonido, luces y efectos.
Parecerá una bendición para la película,
pero,
en pleno ritual,
el espíritu regresará
y poseerá a la Srta. Manyu.
La emoción llegará a su punto máximo.
Tienes que idear una escena
para ese momento.
Quiero que el tiempo se detenga.
Quiero que ese instante
quede grabado en la mente de todos.
Sería mejor que He Manzhi te estrangulara.
¿Se puede?
Bueno...
Claro,
tendrá que controlar
con qué fuerza me estrangule.
No puede estrangularme sin parar.
Si lo hace, me matará.
Estrangularme
es solo un medio,
no el fin.
¿Cuál es el fin?
Que todos, al ver que me asfixian,
sientan
tristeza,
compasión
y angustia.
Nadie se angustiará por ti.
Si lo estrangula o no,
no lo decido yo.
Dependerá de lo que haga la Srta. He.
Seguramente le dará pena hacerlo.
Sr. Tang.
Mire lo que dice este contrato.
La compañía me obliga a seguir un guion,
pero no me deja intervenir
en la trama ni en los personajes.
Ustedes quieren
manejarme como una marioneta.
No me respetan en absoluto.
De verdad.
¿Qué sigues haciendo aquí?
¿No faltaba recibir unos fondos?
Ve a resolverlo.
Hagamos esto.
Adelanta tú el dinero.
Yushan.
Cuando dijiste que lo apostabas todo,
me entusiasmé muchísimo.
Baja la voz.
Ya te transferí todo lo que tengo.
¿Con qué voy a adelantar más?
Eso no es asunto mío.
Te advierto.
Si retrasas esto,
no te quejes de cómo te trate.
Ya no tengo tiempo para hablar.
Tengo que ir a buscar al maestro.
Resuélvelo de una vez.
No te quedes ahí parado.
¿Les gustó la película?
¡Sí!
En realidad,
lo que vieron hoy
es apenas media película.
Y esta mitad tan accidentada
pudo llegar hoy a ustedes
gracias a una persona
que la protegió.
Démosle
la bienvenida.
¿Quién es?
No veo a nadie.
No hay nadie.
Tang Yushan.
¿Qué es ese sonido?
Da escalofríos.
Es un problema técnico.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién te mandó activar los efectos?
¿Te dije que los pusieras?
¿No te dije que esperaras mi señal?
No somos nosotros.
No tocamos nada.
Mira y escucha.
Escucha tú mismo.
Compruébalo tú mismo.
Creí que habías contratado a otro equipo.
¿Has visto al maestro?
No lo he visto.
¡Maestro!
¿Qué le pasa, maestro?
¿Qué le ocurre?
Esa mujer fantasma
está llena de furia.
Ni...
Ni yo puedo contenerla.
¡Tiene que contenerla!
¡Con todo el ambiente que preparé!
Le pago el doble.
Tiene que controlarla como sea.
¿Por qué suben un ataúd?
Resista, maestro.
Resista.
¡Se movió!
¿Qué es eso?
¿Qué está pasando?
No sé.
¡Mantengan la calma!
No tengan miedo.
Esta
es una pequeña sorpresa
que les preparé.
Vengan.
Acérquense todos.
No tengan miedo.
Vengan.
Un poco más cerca.
Así disfrutarán más la experiencia.
¿Qué es todo este desastre?
¿Por qué trajeron un ataúd?
Ese vestuario tampoco es el correcto.
¿Y el collar?
¿Por qué no lo llevas?
Ve a ponértelo.
Las imágenes que acaban de ver
son la última obra
de mi difunta esposa, He Manzhi,
"El espectro seductor".
Lamentablemente, a mitad del rodaje,
Manzhi falleció.
Para poder verla una vez más,
fui a buscar
al maestro del Palacio Yunhe
para que me ayudara
a traer el espíritu de He Manzhi
y hacer que poseyera
a la Srta. Jiang Manyu,
quien elegí con esmero.
El objetivo es que esta película
pueda terminar de filmarse.
Así podré dejar atrás ese pesar.
Gracias a todos.
¿Por qué sigues aquí?
Ve a ponerte el collar.
Rápido.
¿Te gusta ese collar?
Manyu, te lo advierto.
No es momento de jugar.
No te quejes si te reemplazo.
Ve.
Manyu.
Mírame.
¿Te parezco Jiang Manyu?
Suéltame.
¿Qué pasa?
¿Ahora
ya no te gusta tomarme de la mano?
Man...
Manzhi.
¿Cómo es que, sin llevar el collar,
volviste?
Suéltame.
♪ El lazo se estrecha y, aunque se rompa,
seguiremos unidos por las entrañas ♪
♪ Te amo con obsesión,
me amas con locura ♪
♪ En esta vida somos una pareja ♪
♪ En vida, una cama;
en la muerte, un ataúd ♪
♪ Hechos ceniza y tierra,
seremos un mismo plato ♪
¡Maestro, sálveme!
Tang Yushan.
♪ No mires atrás ni temas ♪
¿Crees que un simple hechicero
te salvará la vida?
♪ Estoy a tu lado ♪
Te diré algo.
♪ Contra tu espalda, respiro tu aroma ♪
Desde aquel día
en que poseí a la Srta. Manyu,
♪ Con manos frías y uñas largas,
te voy desvistiendo ♪
he permanecido en su cuerpo.
No me he ido ni una sola vez.
♪ Te amo con obsesión,
me amas con locura ♪
Estaba esperando este día.
♪ Vida tras vida, seguiremos juntos ♪
Tang Yushan.
No pensé que, incluso después de morir,
♪ Ni tú puedes escapar ni yo alejarme ♪
aún quisieras aprovecharte de mí.
¿Cómo que aprovecharse de ella?
Sí.
¿Para qué la utilizó el Sr. Tang?
El cielo hace justicia.
¡La Srta. Manzhi ha vuelto!
Manzhi.
¿No dijiste...?
¿No dijiste que me extrañabas
y que querías verme?
¿Por qué, ahora que he vuelto,
no pareces nada contento?
Estoy...
Estoy contento.
♪ Estoy a tu lado ♪
Tang Yushan.
♪ Contra tu espalda, respiro tu aroma ♪
Sonríe.
Me gusta verte sonreír.
♪ Con manos frías y uñas largas,
te voy desvistiendo ♪
¡Sonríe!
¿No dijiste que me amarías por siempre?
♪ Te amo con obsesión,
me amas con locura ♪
Di que me amas.
¡Di que me amas!
¡Dilo!
♪ Vida tras vida, seguiremos juntos ♪
Te amo.
El Sr. Tang tiene la cara hinchada.
¡Te amo!
Si me amas,
¿por qué me mataste?
¿Por qué me mataste?
¡Te amaba tanto!
¿Qué?
¿El Sr. Tang mató a He Manzhi?
¿Qué está pasando?
¿Por qué me mataste?
¡Manzhi!
Sí.
Lo admito.
Yo mismo causé tu muerte.
Te dejé hacer lo que querías
y dejé que rodaras
películas que no debían haberte agotado.
Para proteger tu reputación,
oculté
que llevabas tiempo con depresión grave.
Retrasé tu tratamiento.
¡Te fallé!
¡Soy un monstruo!
Una actriz vuelve al cine como espíritu.
El Sr. Tang revive por amor
el dolor que quedó pendiente.
Si estás segura de que te maté,
vamos,
mátame.
Déjame acompañarte al más allá.
¡Mátame!
¿Crees que no me atrevo?
Manzhi.
¡No te atrevas, espíritu maligno!
Anuncio que
la primera película del mundo
protagonizada por un fantasma
empezará a rodarse mañana.
¡He Manzhi!
¿Lo has visto?
¡Entra, espíritu!
Manyu.
Manzhi.
Esto no puede ser.
Está inconsciente.
Todavía tiene que actuar en mi película.
Salí de la ciudad y subí al monte
para buscar a mi maestro.
Mi maestro bajó a la ciudad
a buscar al suyo.
El maestro de mi maestro
salió de la ciudad y cruzó el río,
abrió la tumba de su maestro
y encontró esta calabaza.
Y, con gran esfuerzo,
logré someter al espíritu.
Usted...
Es que ahora...
Yo...
Necesito esto...
Y luego esto...
Tiene que encontrar una solución.
Maestro.
Usted seguro...
Seguro que tiene otra solución.
Se lo ruego.
Hay una solución.
Debo colocar esta calabaza
en el altar de un templo.
Y negociar con el espíritu de He Manzhi.
Pero
el Palacio Yunhe es muy pequeño.
Debe financiar la construcción
de un nuevo templo.
De acuerdo, diga cuánto.
¿Cuánto?
Maestro.
Todo mi dinero está invertido
en la película.
No tengo tanto disponible.
Manyu.
Despertó.
Un momento.
¿Dónde estoy?
Sr. Tang.
¿No estábamos filmando una película?
¿Por qué estoy atada?
Te lo explicaré luego.
Haremos lo que usted diga.
El dinero...
Ya veré cómo conseguirlo.
[Productora Changfeng]
Sr. Tang.
En los préstamos de Yucheng,
él controla una mitad
y yo, la otra.
Acudió a las personas indicadas.
Sr. Tang.
¿Nos hizo venir
para ofrecer solo un auto y una casa?
Me temo que esa garantía no basta.
Tú controlas la mitad
y tú la otra.
Excelente.
Entonces estoy seguro
de que ninguna noticia de Yucheng
se les escapa a ustedes dos.
Leen el periódico, ¿verdad?
"El espectro seductor"
está en boca de todos.
Todo el dinero que les pida prestado
se usará para rodar esta película.
¿No basta?
Entonces, olvídenlo.
Nunca obligo a nadie.
Sr. Tang.
Parece que lo tiene todo listo
y solo le falta un último impulso.
Hagamos esto.
Permítanos
darle ese impulso.
Felicidades, Sr. Tang.
No hace falta.
Los felicitados deberían ser ustedes.
Hay que mirar más lejos
para ver el mundo entero.
Lo apuesto todo.
Decídanse rápido.
No tengo buenas cartas.
Tengo que ir al baño.
Rápido.
Me retiro.
¿Y tú?
Iguala la apuesta.
No te vayas.
No puedo.
¿Qué les dije?
No tenía nada.
Les dije que igualaran,
pero no se atrevieron.
Me dejaron ganar.
Qué pena.
Gracias, señores.
Yushan.
En esta mesa
ya te dimos bastante dinero.
¿Podríamos invertir un poco más
en este proyecto?
Antes les pedí que invirtieran
y no quisieron.
Es como con estas cartas.
Si ya descartaron sus cartas
y ahora quieren recuperarlas,
¿eso respeta las reglas?
No.
La próxima vez.
Ya habrá otra ocasión para colaborar.
No nos trates como a extraños.
Yo financié
tu última película, ¿no?
Sí.
Aunque perdí toda la inversión,
mírame ahora.
¿No sigo a tu lado?
Estamos hablando de negocios
y tú me hablas de lealtad.
¿Soy tonto?
Yushan.
A fin de cuentas,
somos mayores que tú.
Vinimos con buenas intenciones.
¿Qué manera es esa de hablar?
Tengo que ir al baño.
No nos peleemos.
Yushan, somos amigos.
Tómate una copa y olvidemos el asunto.
Y listo.
Yushan.
Todos nos movemos en estos círculos.
Podemos hablar de todo abiertamente.
¿No?
No te enojes.
Vamos, brinda con él.
Amigo.
Brindo por ti, ¿sí?
Vamos.
Todos juntos.
Brindemos por Yushan.
Vamos, Yushan.
Vamos.
Entiendo.
Todos quieren
una oportunidad,
¿verdad?
Bien.
¡Les daré esa oportunidad!
Apuéstenlo todo conmigo.
¿Se atreven?
Deja de seguirnos.
Manyu.
¿Qué me dices?
Escuche, Sr. Tang.
Deje de seguirme, ¿quiere?
El fantasma me posee a mí, no a usted.
Claro que usted no tiene miedo.
Yo no puedo actuar en esto.
Manyu.
Te ofrecí
el mismo sueldo que a Manzhi.
Es el más alto.
¿Todavía no estás satisfecha?
En su película
represento a He Manzhi y a mí.
¿No debería pagarme el doble?
Sí.
Tienes razón, el doble.
Lo vales.
¿Usted cree que me falta dinero?
Mi papá es director de un banco.
¿Entiende?
Por eso,
Manyu,
¿no crees
que hablar de dinero entre nosotros
no tiene ninguna gracia?
¿Qué es el dinero?
Lo que menos valor tiene en este mundo.
Creo que uno
nunca debe olvidar
cuál era su aspiración inicial.
La tuya es ser independiente.
Así que, si actúas en esta película,
te prometo usar todos mis recursos
para convertirte en una estrella.
¿Qué es una estrella?
Es tener un estatus
tal que hasta el alcalde
se acercaría a estrecharte la mano.
Es un respeto que tu padre, el banquero,
no podría comprar con todo su dinero.
Tiene muy buen gusto.
Justo hoy recibimos mercancía nueva.
Ya quedan pocos artesanos que borden así.
Todas las prendas que tenemos hoy
son únicas.
Sr. Tang.
¿Cuál me queda bien?
Todas te quedan bien.
¿De verdad?
De verdad.
Bien.
Envuélvelo.
¿Cuál?
Todas.
¿Le parece bien,
Sr. Tang?
Claro.
Bien, un momento.
Creo que usted tiene razón.
Solo estas prendas únicas
están a la altura
del estatus que me ofrece.
Ponga el recibo
a nombre de la producción.
Gracias.
Srta. Jiang.
El plan va muy bien.
Ya tenemos el dinero,
pero falta mucho para terminar la estafa.
¿De verdad ayudarás a Tang Yushan
a terminar la película?
Señor.
¿Solo vamos a quedarnos mirándolo?
¿Qué quieres hacer?
Esta estafa es de Jiang Feiyan.
Ha ganado bastante dinero.
No podemos intervenir así como así.
El nombre de Wang Jiaxian
está a punto de salir, ¿no cree?
Shangguan Chengming
solo acabó con Cao San.
Todavía es un novato.
Solo hay que esperar a que se equivoque.
Entendido.
¿Qué indica tu destino?
Que tendrás un benefactor.
¿En serio?
Además,
esa persona te ayudará en la vida.
Ya están las bebidas. Brindemos.
¿Tu esposo?
No.
¿Qué significa esto?
¿Quieres morir?
Calma.
No te vayas. Te llevo a casa.
Mejor mire esto primero.
O sea,
su conferencia de ultratumba
fue una farsa montada por usted.
¿Nos cree tontos a los periodistas?
Un fantasma falso para engañar a la gente.
Engaña a inversores y espectadores, ¿no?
Si esto se supiera,
¿no sería
una gran noticia?
Siéntese.
Mesero.
Una botella de lo mejor que tengan.
A la cuenta del Sr. Tang.
Creo que
los cambios al guion están muy bien.
Sobre todo la escena que me agregaste.
Me encanta.
Director,
¿qué opinas?
Creo que la base ya está.
Ahora hay que profundizar
en la vida real de la Srta. He
y en sus experiencias.
Pensamos lo mismo.
Antes me preocupaba
cómo profundizar en eso.
Srta. He.
Tengo muchas preguntas para usted.
Primero...
Espera un momento.
¿Puedo dar mi opinión?
Estuve leyendo
esta versión del guion.
Personalmente, creo que es
basura.
¿Qué es esto que escribiste?
¿Para qué tanto preámbulo?
¿Alguien verá eso?
El público quiere ver los pechos
y el trasero de la Srta. He.
Y tú escribes que fue a la secundaria.
Basura.
Auténtica basura.
Nada de eso sirve.
Elimina todo el primer tercio.
Empieza con la escena de sexo.
¿Qué película empieza con sexo?
¿Quieres que todo el país
se burle de la Srta. He?
El cine es para reírse de otros.
¿A ustedes no les gusta eso?
Manyu.
A ti también te gusta reírte, ¿no?
Depende de cómo
escriba esa burla.
De todos modos,
yo no tengo ni pechos ni trasero.
Y no es solo porque no los tenga.
Aunque los tuviera, no se los mostraría.
Qué tipo.
Bien.
La burla consiste en esto.
En la vida real, muere mi esposa
y estoy triste,
dolido,
no quiero seguir viviendo.
Pero en la película sigo siendo yo.
Se muere mi esposa
y encima tengo que celebrarlo
por todo lo alto.
Eso es hacer lo contrario.
Así se hace el drama.
¿No?
Sr. Tang, está haciendo un gran sacrificio
por esta película.
No llenarse los bolsillos de dinero
es el verdadero sacrificio.
Tienes que escribir
lo que le guste al público
y lo que venda entradas.
La muerte de He Manzhi
debe ser sensual.
Debe morir en la cama,
a manos de su amante.
Eso no.
No voy a hacer
una película así.
Guionista.
Te daré un ejemplo.
Tomemos de este guion
las escenas de la captura del fantasma.
Nuestra hermosa Manyu hace de fantasma.
Y si hay una mujer fantasma,
tiene que haber un hechicero
para poder atraparla.
Es lógico, ¿no?
Pero ¿alguien ha pensado
que ese hechicero
también es un fantasma?
Es cómplice de ella.
A nadie se le ocurrió, ¿verdad?
A mí, sí.
Creo que todos entendieron.
Si entendieron, salgan todos.
Sr. Tang.
¿Qué quiere decir
con que salgamos?
¡Quiero decir que se larguen!
¡Fuera!
Manyu, quédate.
Quiero hablar contigo.
Eres una gran actriz.
Me estafaste tanto dinero
y encima me pediste el doble.
Me topé con una experta.
Aunque lo haya engañado con la posesión,
¿se ha puesto a pensar que,
sin todo ese espectáculo mío,
la ciudad no hablaría de la película?
Si la película gana dinero,
claro que me toca una parte.
Pero ustedes lo arruinaron, ¿sabes?
¿Lo ves?
Te tomaron una foto.
¿Se ve bien?
Eres tú, ¿no?
¿Sabes cuánto le pagué a ese periodista
para que se callara?
Sr. Tang.
Invertir en un negocio
siempre conlleva riesgos.
Si tiene tanto miedo, ¿para qué hace cine?
Claro que voy a filmar.
Hipotequé
el auto y la casa.
Hasta recurrí a usureros.
Lo tengo todo invertido en esto.
¿Y no voy a filmar?
Te lo advierto.
Esta película se tiene que hacer.
¡La cámara no se detendrá!
Bien.
Entonces sigamos colaborando.
Pero me dará un 10% de la taquilla.
O me voy ahora mismo.
¿Me estás amenazando?
Más o menos.
Esa es la idea.
Manzhi también me amenazó.
¿Sabes cómo terminó...?
No bromee, Sr. Tang.
Yo no soy como ella.
Llevo años siendo estafadora.
No soy tan tonta como ella.
Ella era capaz de suicidarse.
Yo no.
Manyu.
¿De verdad tenemos
que llegar a esto?
Depende de su buena voluntad,
Sr. Tang.
Esa mirada tuya
me resulta muy familiar.
Te contaré un secreto.
Nunca se lo he dicho a nadie.
¿Has pensado
que quizá He Manzhi no se suicidó?
Aquel día,
le apreté el cuello así.
Suéltame.
Ella también me pidió que la soltara.
¡Tang Yushan! ¿Qué haces?
¡Suéltame!
Cuanto más me suplicaba,
más apretaba.
Cuanto más forcejeaba,
más fuerza hacía yo.
Manzhi también forcejeaba sin parar.
¡Auxilio!
Me gustaría mucho saber
qué pensaba Manzhi
justo antes de morir.
¿Sentía miedo o arrepentimiento?
¿No
te da miedo
la policía?
¿La policía?
La policía vino.
Disculpen las molestias.
Pero no sirvió de nada.
¿Ya recuerdas esta sensación?
Eso fue lo que sintió Manzhi.
Tang Yushan.
Recuerda esta sensación.
Así aprenderás la lección.
De ahora en adelante,
obedecerás
todo lo que yo diga.
Seguirás fingiendo
esa posesión.
Pero no recibirás ni un centavo.
¿Entendiste?
Entonces mátame.
A ver cómo filmas tu película.
¿Matarte?
Bien.
Fácil.
Cuando estés muerta,
buscaré a otra chica.
Le haré interpretar al fantasma.
El fantasma la poseerá.
El titular será
He Manzhi
se vuelve contra Jiang Manyu.
Otra tragedia fantasmal en el rodaje.
¿Te gusta?
¿Ese titular causará sensación?
Claro,
tienes otra opción.
Cooperar conmigo
y terminar esta película.
En cuanto se estrene,
serás famosa.
Después
nos casaremos.
Después, a mi lado,
te sobrarán oportunidades de ganar dinero.
¿Morir
o vivir?
Haz tu apuesta.
Eres tan encantadora cuando sonríes.
Sonríe.
Sonríe y te dejaré salir viva
por esa puerta.
Tu madre decía que todo en ti estaba bien,
salvo que no expresabas nada
con el rostro.
Hagamos esto.
Sonríe.
Si sonríes, te dejaré quedarte
en la Escuela Tianxiang.
Tu madre ha muerto.
Esto fue lo último que hizo por ti.
Desde hoy, yo soy tu padre.
La Escuela Tianxiang es tu hogar.
Manzhi.
Te prometo
que de ahora en adelante tú decides.
Podrás actuar en lo que quieras.
¿Has estado escuchando
los rumores de esa gente?
Son mentiras para engañarte.
Ellas fueron las que se me insinuaron.
Olvídalo.
Ya puedes buscar a quien quieras.
No tiene nada que ver conmigo.
Ya compré el boleto.
Mañana me voy.
Manzhi, si...
Si te vas,
nuestro hogar se desmoronará.
Corte.
Así quedaría esta escena.
Repasemos el diálogo.
Ensayemos juntos otra vez, ¿sí?
Todos los departamentos,
hagan los últimos ajustes.
Ya vamos a filmar esta toma.
Sr. Tang.
Dime.
Estamos por quedarnos sin película.
Ve a comprar más.
Contabilidad me dijo
que la producción se quedó sin dinero.
Manzhi, te amo.
Todo lo que dicen ellas son mentiras.
Ellas tomaron la iniciativa.
¿A quién interpretas?
A usted.
¿Me estás imitando bien?
Ve a descansar.
Yang Xiaozhong.
Haz que todos salgan.
Déjanos solos a Manyu y a mí.
Tengo que ayudarla a entender rápido
lo que sentía su personaje.
Bien, entonces...
Vamos a comer, ¿sí?
A comer.
¡Gracias, director!
Vuelvan cuando terminen.
Creo que debo contarte
los detalles de lo que pasó.
La situación era esta.
Ella no estaba sentada.
En ese momento
estaba aquí.
Sí, justo aquí.
Ese día
tuvimos un pequeño malentendido.
Intenté explicárselo desesperadamente,
pero no escuchaba nada de lo que decía.
Sí.
Incluso cerró la puerta con llave
y me dejó afuera.
Dijo que quería divorciarse de mí.
Cariño.
Lo que hice estuvo mal.
Abre la puerta y hablemos.
Tang Yushan.
Te lo suplico.
¿Puedes dejarme en paz?
¡Abre la puerta!
Te lo suplico, ¿puedes dejarme en paz?
Eres mi esposa. ¿Me estás suplicando?
¡Abre!
¿Con lo bien que te trato
quieres divorciarte de mí?
¡Tang Yushan, no me amas!
Por fin podemos hablar tranquilamente.
En la película,
derribé la puerta a golpes.
Pero, en realidad,
no quise hacerlo.
Nuestra puerta
era demasiado cara.
La mandamos hacer a medida.
Adivina quién terminó
abriéndome la puerta.
Director Fan.
¿Podría pedirles a sus hombres
que me hagan otro pequeño favor?
¿Qué tal?
Las relaciones entre los personajes
y su situación ya están claras, ¿no?
Ustedes me sacaron mucho dinero.
Ya ni tengo para comprar película.
¿Y ese estafador?
Tiene que devolverme el dinero.
Huyó hace tiempo.
No puedo contactarlo.
¿No puedes contactarlo
o no quieres decírmelo?
Piénsalo bien.
Bien.
Ya entendí.
Hagamos esto.
Te daré unos meses para sanar tus heridas.
Durante esos meses,
piénsalo bien.
Quizá dentro de unos meses
la prensa tenga aún más interés.
Así quedamos.
Sr. Tang.
Sr. Tang, usted...
Estoy explicando la escena.
¿Qué pasa?
Acaba de venir alguien.
Otra compañía de Yucheng
estrena una película la próxima semana.
Usan el mismo gancho que nosotros.
También la protagoniza un fantasma.
Su jefe mandó esta nota.
Lo invita a ver la película.
[Productora Tiansheng
Piso 3, Edificio Yongnian, Calle Xiaoshizi]
Como nos robaron el protagonismo,
quiere disculparse en persona.
Sr. Tang.
Supe que me buscabas.
Estaba por proyectar la película.
¿Quieres sentarte
a verla conmigo?
Así que eres tú.
Te estaba buscando.
¿Y mi dinero?
No eres el único
a quien invité hoy.
Todos quieren ver una película
con un fantasma.
En un momento
llegarán muchas personas importantes.
No estás quedando muy bien, Sr. Tang.
¿Quedar bien?
No me había dado cuenta
de que también haces cine.
Eres una vergüenza para el sector.
Me estafas y me robas la idea, ¿no?
No te robé la idea.
Atrapé al fantasma hace tiempo.
Además,
tu película es ficción. Todo es falso.
La mía es un documental.
Todo es real.
No me vengas con cuentos.
¿Tú, un estafador, vas a hacer cine?
¿Y a atrapar fantasmas?
La Productora Tiansheng
siempre tuvo problemas de dinero.
Ahora, gracias a tu aporte,
podemos hacer una gran producción.
Ya lo pensé.
Tu nombre debe aparecer en los créditos.
Y no solo eso.
De las ganancias,
te llevarás la mayor parte.
Mira.
Bien.
Si me engañas,
te mataré.
Te haré picadillo para los cerdos.
Llevo años siendo estafadora.
No soy tan tonta como ella.
Ella era capaz de suicidarse.
Yo no.
¿De verdad tenemos
que llegar a esto?
Depende de su buena voluntad,
Sr. Tang.
¿Has pensado
que quizá He Manzhi no se suicidó?
Aquel día,
le apreté el cuello así.
Cuanto más me suplicaba, más apretaba.
Cuanto más forcejeaba,
más fuerza hacía yo.
Manzhi también forcejeaba sin parar.
Me gustaría mucho saber
qué pensaba Manzhi
justo antes de morir.
¿No te da miedo la policía?
¿La policía?
La policía vino.
Pero no sirvió de nada.
Eso fue lo que sintió Manzhi.
Ustedes son cómplices.
Quieren hundirme, ¿no?
¡Basta!
Recuerda esta sensación.
¡Suelta eso!
Qué bueno que llegaron.
Este hombre es un estafador.
¡Arréstenlo!
Espósenlo.
¿Qué hacen?
¡Arréstenlo a él!
No.
¿Qué hacen?
¡Suéltenme!
Tang Yushan.
Cometiste un asesinato.
Aquí están todas las pruebas.
Ven con nosotros.
Llévenselo.
¡Arrestaron al hombre equivocado!
¡Arréstenlo a él!
Ya verás.
Cuando salga, te mataré.
Deja de hablar.
¡Estafador!
¿De verdad ayudarás a Tang Yushan
a terminar la película?
Mira allá.
El cuarto cabecilla
me prestó a ese chavalo.
Mejor mire esto primero.
Instalé un compartimento oculto
en la sala de juntas de Tang Yushan.
Cuando llegue el momento,
dejaré que se me vea el truco
para que Yang Xiaozhong
aproveche para captarlo.
Pero el caso de Tang Yushan ya se cerró.
¿Cómo vas a convencer a Wang Zhicheng?
Reabrir un caso cerrado
es demasiado complicado.
¿Sabe
quién cerró ese caso?
Fan Jialie.
Puedo proporcionarle pruebas.
Revisar un caso así
le permitiría ganar méritos.
Además,
podría interrogarlo personalmente.
Solo así sabrá
cuánto le dio al director Fan.
¿Y cómo sabes
que He Manzhi fue asesinada?
Porque si matan a alguien
y después lo cuelgan,
su cuerpo está rígido.
Así que sus pies
son horizontales.
Aquí está lo que Yang Xiaozhong
filmó de ti,
y las imágenes inéditas de He Manzhi.
¿De verdad hay que quemarlo?
Soy una estafadora.
No puede haber tanta gente
que conozca mi rostro.
Solo si se quema,
el patriarca estará tranquilo.
Espera.
Hay alguien que aún lo necesita.
Acabo de verte
pedir "Medianoche" en la biblioteca.
¿Qué te parece?
Su estilo es demasiado incisivo.
Me gustó más "La ciudad fronteriza",
que me recomendaste la otra vez.
Mi compañera de cuarto pidió uno prestado.
Leí unas páginas
y me encantaron esas frases.
Qué coincidencia.
Acabo de releer "La ciudad fronteriza".
No hay prisa por devolverlo.
Llévatelo y termínalo.
¿También usas hojas como separadores?
Esta hoja es gruesa y resistente.
Es ideal como separador.
Mientras leía este libro, pensaba
que Cuicui, la protagonista,
es pura, delicada,
♪ Bajo la antigua muralla ♪
ingenua e inocente.
♪ Aquel año llovía suavemente ♪
Combina muy bien con esa hoja tuya.
Es mejor que los separadores importados
que venden en las librerías.
♪ Pasaste con tu paraguas,
dijiste no temer a la soledad ♪
Nos vemos en el Festival de Medio Otoño.
Tomaremos té caliente
junto al lago del Oeste.
Y lo acompañaremos con pastel de osmanto
de la aldea Manjuelong.
♪ Luego, las cuchillas ♪
¿Destruiste las imágenes
♪ Se ocultaron en las sonrisas ♪
en las que aparezco?
♪ Unas palabras de despecho
me hirieron el corazón ♪
¿De verdad hay que hacerlo?
Mis lágrimas y mis sonrisas,
todo era fingido.
♪ Sabes bien ♪
♪ Lo frágil que soy ♪
♪ Pero siempre te vuelves para protegerme
de palabras crueles y miradas frías ♪
Cuando me haya vengado,
¿te irías conmigo?
♪ Que sigas hacia tu propio futuro ♪
♪ Cruzando este mar agitado ♪
♪ Esos diálogos de amor y odio ♪
En realidad,
podría haberme ido hace mucho.
♪ Tómalos como huellas de madurar ♪
Entonces, ¿por qué...?
♪ Que dejes atrás tus propias sombras ♪
Prométeme
que no morirás demasiado pronto.
♪ Y me dejes fuera de la historia ♪
Cuando llegue el momento, te lo diré.
♪ Si la libertad es tu último anhelo ♪
♪ En mi silencio, florezco por ti ♪
[Próximo episodio]
Quiero que venga a mi casa y me ayude
a romper un vínculo amoroso.
Quieren matar a mi sobrina.
Quieren
aprisionar su alma.
Li Ling.
La familia Zhang ha prosperado
gracias a las almas que mantiene cautivas.
Segunda reverencia, a los padres.
Contrataron a un hechicero maligno
para hacer un ritual.
En cuanto Li Ling se case,
la meterán viva
en una tinaja llena de agua de talismanes.
Debes bendecir a nuestra familia
con gloria, riqueza,
felicidad, longevidad y salud.
¡Sellen el alma!
Aprisionarán el alma de mi sobrina
y jamás podrá reencarnar.